Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You return to %townname% and talk to %employer%. The details of your journey are simple: you killed the brigands. He nods, smiling tersely before handing over your payment as agreed upon.%SPEECH_ON%Good work, men. Those brigands were giving us plenty of trouble.%SPEECH_OFF% | %employer% opens the door for you as you get to his home. He's got a satchel in hand and holds it up.%SPEECH_ON%I take it by your return that the brigands are dead?%SPEECH_OFF%You nod. The man heaves the satchel your way. You tell him you could be lying. %employer% shrugs.%SPEECH_ON%Could be, but word travels fast for those who bite the hands that feed. Good work, sellsword. Unless you're lying of course, then I'll come find you.%SPEECH_OFF% | %employer% grins as you enter his room and lay a sacked head on his desk.%SPEECH_ON%You need not stain my fineries to show you've completed the task, sellsword. I've already gotten news of your success - the birds in these lands do travel fast, don't they? Your payment is in the corner.%SPEECH_OFF% | As you finish your report, %employer% wipes his forehead with a handkerchief.%SPEECH_ON%Really, they're all dead then? Boy... you have no idea how much you've lifted off my shoulders, sellsword. No idea at all! Your crowns, as promised.%SPEECH_OFF%He sets a satchel on his desk and you quickly take it. All is there, as promised. | %employer% sips his goblet and nods.%SPEECH_ON%You know, I don't take kindly to your sort, but you did a good job, mercenary. %randomname% reported to me, before you even got here, that all the brigands had been slain. It was some mighty fine work by the way he describes it. And, well...%SPEECH_OFF%He heaves a satchel onto the desk.%SPEECH_ON%Here's some mighty fine pay, as promised.%SPEECH_OFF% | %employer% leans back in his chair, folding his hands over his lap.%SPEECH_ON%Sellswords don't sit right with many folks, I suppose on the account of y'all killing and destroying whole villages on a shortchanged whim, but I'll admit you've done good.%SPEECH_OFF%He nods to a corner of the room where a wooden chest lays unopened.%SPEECH_ON%It's all there, but I won't be offended if you need to count it.%SPEECH_OFF%You do count it, and it is indeed all there. | %employer%'s desk is blanketed in dirtied and unfurled scrolls. He's smiling warmly over them as if he's crooning over a pile of treasure.%SPEECH_ON%Trade deals! Trade deals everywhere! Happy farmers! Happy families! Everyone's happy! Ah, it's good to be me. And, of course, it's good to be you, sellsword, because your pockets just got a little bit heavier!%SPEECH_OFF%The man tosses a small purse your way, then another and another.%SPEECH_ON%I would've paid with a larger satchel, but I just like doing that.%SPEECH_OFF%He cheekily tosses another purse which you casually catch with the sort of unamused aplomb of a man who still has fresh blood on his sword.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You return to %townname% and talk to %employer%. The details of your journey are simple: you killed the brigands. He nods, smiling tersely before handing over your payment as agreed upon.%SPEECH_ON%做得好，伙计们。 Those brigands were giving us plenty of trouble.%SPEECH_OFF% | %employer% opens the door for you as you get to his home. He's got a satchel in hand and holds it up.%SPEECH_ON%I take it by your return that the brigands are dead?%SPEECH_OFF%你点头。 The man heaves the satchel your way. You tell him you could be lying. %employer% 耸耸肩。%SPEECH_ON%Could be, but word travels fast for those who bite the hands that feed. 干得好，佣兵。 Unless you're lying of course, then I'll come find you.%SPEECH_OFF% | %employer% grins as you enter his room and lay a sacked head on his desk.%SPEECH_ON%You need not stain my fineries to show you've completed the task, sellsword. I've already gotten news of your success - the birds in these lands do travel fast, don't they? Your payment is in the corner.%SPEECH_OFF% | As you finish your report, %employer% wipes his forehead with a handkerchief.%SPEECH_ON%Really, they're all dead then? Boy... you have no idea how much you've lifted off my shoulders, sellsword. No idea at all! Your crowns, as promised.%SPEECH_OFF%He sets a satchel on his desk and you quickly take it. All is there, as promised. | %employer% sips his goblet and 点头。%SPEECH_ON%You know, I don't take kindly to your sort, but you did a good job, mercenary. %randomname% reported to me, before you even got here, that all the brigands had been slain. It was some mighty fine work by the way he describes it. And, well...%SPEECH_OFF%He heaves a satchel onto the desk.%SPEECH_ON%Here's some mighty fine pay, as promised.%SPEECH_OFF% | %employer% leans back in his chair, folding his hands over his lap.%SPEECH_ON%Sellswords don't sit right with many folks, I suppose on the account of y'all killing and destroying whole villages on a shortchanged whim, but I'll admit you've done good.%SPEECH_OFF%He nods to a corner of the room where a wooden chest lays unopened.%SPEECH_ON%It's all there, but I won't be offended if you need to count it.%SPEECH_OFF%You do count it, and it is indeed all there. | %employer%'s desk is blanketed in dirtied and unfurled scrolls. He's smiling warmly over them as if he's crooning over a pile of treasure.%SPEECH_ON%Trade deals! Trade deals everywhere! Happy farmers! Happy families! Everyone's happy! Ah, it's good to be me. And, of course, it's good to be you, sellsword, because your pockets just got a little bit heavier!%SPEECH_OFF%The man tosses a small purse your way, then another and another.%SPEECH_ON%I would've paid with a larger satchel, but I just like doing that.%SPEECH_OFF%He cheekily tosses another purse which you casually catch with the sort of unamused aplomb of a man who still has fresh blood on his sword.}

source: {[img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]A throng of refugees passes the company by. Rumors abound that the barbarian king is %distance% to the %direction%. Many of the people on the road are from %nearest_town% and seem to have no interest in waiting around for a sea of savages to descend upon them. | [img]gfx/ui/events/event_41.png[/img]A trader with an empty merchant cart crosses paths with the company. Though he has nothing to peddle, he does state that the roads are flowing with rumors of a savage calling himself king. He states that the barbarian is somewhere %direction% of where you stand, around %region%. He regards the path of your journey with a nod.%SPEECH_ON%If you're keen on going that way, well, give them primitive bastards all the hell they deserve.%SPEECH_OFF% | [img]gfx/ui/events/event_94.png[/img]A half-naked man is found sitting cross-legged to the side of the road. He states that a primitive with an army burned his farmstead, wronged the women, and slew every swinging dick.%SPEECH_ON%I survived hiding in a brush pile with my hands wrapped over my mouth.%SPEECH_OFF%The man wipes his nose.%SPEECH_ON%I seen you with your weapons. If you seek this barbarian then I can tell ya it seemed they was heading %direction% of here, down %terrain% %distance% aways to %region%.%SPEECH_OFF% | [img]gfx/ui/events/event_94.png[/img]You find the burnt remains of a small hamlet. A few of its survivors linger, their shapes about as present as the smoke drifting off their destroyed homes. One states that a man posturing like a king came and killed everyone they got their hands on before heading %direction%. | [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]You've come across a number of flipped carts or burning wagons. They're barren, all the goods gone, only the corpses of their owners remain. A few children are picking through the rubble of one such ruin. When you ask them who did this, a cheeky boy speaks up.%SPEECH_ON%Savages from the north, but they headin' %direction% now. I seen them. They is %terrain%, %distance% I wager. %SPEECH_OFF%He picks his nose.%SPEECH_ON%They is killers, by the way. Kinda look your sort, but larger. Probably stronger.%SPEECH_OFF% | [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]A scout of %employer% meets you on the road. He reports that the barbarian king was sighted around %region% to the %direction% %terrain%. He is %distance%. You ask the scout if he'd join you for the fight and the man laughs.%SPEECH_ON%No sir, I'm quite alright. I run about, see things, and report them. In between I fark a whore or two. It's a good life and I don't need your sellsword ways ruinin' it!%SPEECH_OFF%Fair enough. | [img]gfx/ui/events/event_132.png[/img]%randombrother% spots them first. Signs of a skirmish, charred corpses, faded footprints and wagon tracks, so many that it is clear an army passed through here.%SPEECH_ON%Looks like they was headin' %direction% after the battle, captain.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: {[img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]一群难民经过战队。 有传言说野蛮人国王在 %distance% %direction%。路上的许多人都来自 %nearest_town%，他们似乎对等待野蛮人的到来毫无兴趣。 | [img]gfx/ui/events/event_41.png[/img]一个商人驾驶者一辆空的商队货车与战队交叉而过。 尽管他没什么可兜售的，但他确实说道路上传递着野人自称国王的谣言。 他说野蛮人就在你所处位置的 %direction%，%region% 周围。他点头示意你走这条路。%SPEECH_ON%如果你想走那条路，那就把他们应得的一切都给他们。%SPEECH_OFF% | [img]gfx/ui/events/event_94.png[/img]发现一个半裸的男人盘腿坐在路边。 他说，一个有军队的原始人烧了他的农场，侮辱了妇女，把所有带把儿的人都杀了。%SPEECH_ON%我躲在灌木丛里，双手捂着嘴活了下来。%SPEECH_OFF%那人擦了擦他的鼻子。%SPEECH_ON%我看见你拿着武器。 如果你找这个野蛮人，我可以告诉你，他们好像是在这里的 %direction%，在 %terrain% %distance% 那里就是 %region%。%SPEECH_OFF% | [img]gfx/ui/events/event_94.png[/img]你发现了一个小村庄被烧毁的遗迹。 它的一些幸存者留下来，他们的形状就像从被毁的房子里飘出的烟一样。 One states that a man posturing like a king came and killed everyone they got their hands on before heading %direction%. | [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]你遇到过很多翻了的货车或燃烧的载重货车。 他们都被抢劫一空，所有的货物都不见了，只有货主的尸体还在。 有几个孩子在这样的废墟上捡东西。 当你问他们是谁干的时，一个厚脸皮的男孩大声说。%SPEECH_ON%从北方来的野蛮人，但他们现在正在 %direction%。 我看见他们了。我敢打赌，那里是 %terrain%，%distance%。 %SPEECH_OFF%他抠了抠他的鼻子。%SPEECH_ON%顺便说一句，他们是杀手。 有点像你的那种，但更大。可能更强。%SPEECH_OFF% | [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]%employer% 的侦查员在路上遇见你。 他报告说野蛮人国王被发现在 %region% %direction% %terrain%。他是 %distance%。你问侦查员愿不愿意和你一起战斗，那人笑了。%SPEECH_ON%不，先生，我这样很好。 我来回跑，侦查，然后报告。 就像是我在两个妓女之间那样的奔波。 这是一个美好的生活，我不需要为了你的佣兵工作毁了它！%SPEECH_OFF%足够好了。 | [img]gfx/ui/events/event_132.png[/img]%randombrother% 首先发现它们。 有小规模冲突的迹象，烧焦的尸体，褪色的脚印和载重货车的痕迹，很明显有一支军队经过这里。%SPEECH_ON%看来他们在战斗结束后已经向 %direction% 前进了，队长。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_71.png[/img]{Arriving at the %location%, you have the men fan out and slowly creep into the area. You march in yourself, carefully weaving your way toward the buildings whose windows whistle as a spurting wind comes through. Investigating further, there doesn't appear to be anyone here. Not even evidence that they'd just left, either. You gather your men and head back to inform %employer%. | %location% is surprisingly empty. You mosey about one of the homes, picking up dusted cups and flipping over straw beds, but find neither insect nor man. The place has been wholly abandoned. You head back to tell %employer% of the news. | A deerscare nods and tips at the edge of %location%, its wooden chiming the only thing around that seems to be alive. If anyone was living here, they left a long time ago. Buildings stand empty. Hollowed out. You can tell just by looking at them that no one is inside. The old gods themselves could destroy this place and not a single person would know or care. Sad. Best let %employer% know of the 'good' news. | %location%'s abandoned, just as you figured, but there is not a bandit or vagabond in sight. You can't blame them for not wanting the place: even though there's few buildings around, everything about them make you on edge. Old, frail... haunted? As though they were home to immeasurable crimes. Maybe %employer%'s workers will tear them down and start anew. | Not a bandit is to be found at %location%. Half the buildings are destroyed while the other half stand empty and abandoned. A few of %employer%'s workers could probably get this place into shape so you'd best go inform him. | You find a weathervane stuck in the mud and a cow carcass beside it. A pig pen is layered with fresh green grass. One of the buildings has been verdantly painted by a crawl of vines. The cemetery's markings are tilted and some flat on the ground. You find a shovel and a hole beside it. Water's filled the unused grave and there blue birds are bathing. You wonder if this place would be best left as is, but it's not your place to wonder. You head back to inform %employer% on the state of things. | You enter the %location% and have the men fan out and start searching the buildings. Not one to leave an investigation entirely to a bunch of sellswords, you enter a nearby home. The door peels open and almost immediately your foot kicks through a pile of pots and pans left on the earthen floor. Trudging in, you spot a few dead mice in the corner of the place, their skeletons still in a state of scurrying, and adjacent to them is a dead cat. There's a bird nest in the rafters. Yellowed eggs wink their shelled hoods, but you have yet to see much less hear a bird. %randombrother% comes in through the door and says nothing has been found. If brigands were here, they left long ago. You tell the mercenary to gather the men as it is time to report your findings to %employer%.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_71.png[/img]{到达 %location%。你让手下展开慢慢进入这片区域。 你走进去，小心的接近那些建筑物，风呼啸着穿出窗户。 继续调查，看起来没有任何人在这里。 甚至也没有证据证明他们刚刚离开。 你集齐手下回去告诉 %employer%。 | %location% 令人意外的空旷。 你漫步在房子里，举起些布满灰尘的杯子掀翻几张草床，但是虫都找不到一个，更别提人。 这个地方完全就是被抛弃了。 你回去告诉 %employer% 消息。 | %location% 的边缘只有一个鹿角晃着，木头的微响声是这块地方唯一的生气。 如果任何人住在这里，他们很久前就离开了。 房子是空的。空洞着。 你从外面就看得出来里面没人。 旧神摧毁这里也没人会知道或在乎。悲伤。 最好跟 %employer% 报告这个“好”消息。 | %location% 被遗弃了，就像你猜的那样，但是看不到一个强盗或流浪汉。 倒也不能责怪他们不想住这里：尽管有几栋房子，周围的一切东西都让你处在一种边缘上。 老，破...闹鬼？好像这些是什么难以计量罪恶的藏身处。 或许 %employer%的工人会把它们拆掉重新开始。 | %location% 一个强盗都找不到。一般的房子被摧毁了，另一半空荡荡的。 几个 %employer%的工人可能可以把这个地方修整好所以你最好快去告诉他。 | 你找到一个风向标卡在土里还有旁边一头牛的残骸。 一个猪圈上长满了新鲜的绿草。 其中一个房子葱郁的爬满了藤蔓。 墓地的标记弯曲了还有些倒在地上。 你找到一个铲子还有边上一个洞。 水填满了空墓蓝鸟在里面洗澡。 你寻思这个地方是不是最后就这么放着，但不是你来做决定。 你回去找 %employer% 汇报情况。 | 你进入 %location% 让手下展开并搜索建筑。 不准备让这帮佣兵独自进行调查，你进入了一个附近的房子。 门洞大开并且几乎马上的你脚就提到了土上的一堆瓶瓶罐罐。 缓慢前进，你在角落里找到了几个死掉的小老师，它们的骷髅仍然呈疾走壮，在它们边上是只死猫。 横梁上有个鸟巢。 黄色的蛋在鸟巢中一闪一现，但你即没看到也没听到鸟。 %randombrother% 穿过门走进来说什么都找不到。 如果强盗曾经在这里，它们很早就走了。 你告诉雇佣兵集合，因为是时候回去报告给 %employer%。}

source: [img]gfx/ui/events/event_07.png[/img]{While heading toward %objective%, you come across a group of brigands. They turn-face and draw their weapons, and the %companyname% does theirs. You hold your hand out, the leader of the vagabonds doing the same, cutting a bit of tension between the two parties. The leader speaks.%SPEECH_ON%The loot is ours, we were here first and, if you dare fight us for it, we'll be here last, too!%SPEECH_OFF%It looks like they just want to pillage the place. Doing so would require a lot of wiederganger killing which would definitely help. Perhaps you could join forces? Whatever you choose, do so fast, for the undead are here! | A group of brigands is readying to attack %objective%! They pull out their weapons and threaten to attack, but you parlay for a time, figuring out that they just want to loot and pillage the repository. Perhaps the %companyname% could join forces with them? Or hell, just kill them all, undead and brigands, and take everything for yourselves. | As you near %objective%, you come across a group of brigands. They're preparing to attack - not the %companyname%, but the repository itself. It appears they're just after whatever loot might be there and will fight you over it. Perhaps you could join them, at the cost of any potential loot, or just go ahead and slaughter anything that moves and take the gold and glory for yourself. Choose quickly, though, because the undead are here! | Brigands! A group of them, well-armed and ready to attack. Thankfully, they're looking to attack %objective% itself. Perhaps the %companyname% could join them, but no doubt the vagabonds will be wanting a large slice of the loot there is to find. The other option is to just kill everything and take the loot for yourself. Best choose quickly, though, for the undead are here! | You come across a couple of well-armed men. They quickly turn to face you, weapons drawn. %randombrother% pulls out a blade and threatens to kill the first man who moves. Despite the considerable tension, you and the leader of the vagabonds manage to settle things down and talk. He explains that they are there to pillage %objective% and take all its loot. You could pair up with the thieves or, if you want all the loot for yourself, just kill them and the wiedergangers altogether. | %randombrother% goes to take a piss, but jumps away from the bush, half doing up his trousers, half trying to draw out a real weapon. A brigand emerges from the brush, a blade already produced, and soon a stream of them come out yelling and shouting, the %companyname% doing the same back at them. Their leader comes out, hands raised, and asks to speak with the leader. During your talks, you learn that they're a group of treasure hunting vagabonds looking to pillage %objective%. You can join up with them and fight the undead together, but if not they'll fight both you and the undead as they did not come here to divvy up their goods with sellswords.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_07.png[/img]{在你前往 %objective% 时，你遇到了一群强盗。 他们转头并拔出了他们的武器，而 %companyname% 也拔出武器作为回应。 你举起手，流浪汉的领袖也做了同样的事情，降低了两方之间的紧张感。那个领头的说话了。%SPEECH_ON%战利品是我们的，我们先来的而且，如果你敢跟我们抢，最后活下来也会是我们！%SPEECH_OFF%看起来他们只是想要抢劫这个地方。 干这件事会需要杀很多僵尸，这肯定是有益的。 或许你们可以联合起来？ 不论你怎么选，快点，因为亡灵们来了！ | 一群强盗准备要进攻 %objective%！他们拔出武器威胁要攻击，但你谈判了一段时间，看出来他们只是想抢劫这个地方。 或许 %companyname% 可以和他们一起战斗？ 又或者见鬼去吧，杀光他们，亡灵和强盗，并拿走一切。 | 随着你接近 %objective%，你遇到一群强盗。 他们在准备进攻－不是 %companyname%，而是这个地方。 看起来他们只是想要里面可能有的战利品并且会跟你抢。 或许你可以加入他们，代价是一些可能的战利品，又或者杀掉一切会动的东西并把财富和荣耀留给自己。 不过，快点选，因为亡灵们来了！ | 强盗！一群强盗，全副武装并准备好进攻。 幸运的，他们是想进攻 %objective%。 或许 %companyname% 可以加入他们，但是毫无疑问这些流浪汉会想要分很大一部分战利品。 另一个选项是杀掉一切并自己拿走战利品。 不过，最好快点选，因为亡灵们来了！ | 你遇到了几个全副武装的人。 他们快速转身来面对你，武器在手。%randombrother% 拔出利刃并威胁要杀死第一个动的人。 尽管局势紧张，你和流浪汉们的领头成功冷静下来讨论了一番。 他解释道他们是到这来抢劫 %objective% 拿走所有战利品的。 你可以和这些盗贼合作或者，如果你想拿走所有的战利品，把他们和僵尸都杀掉。 | %randombrother% 走开去撒尿，但是从草丛边跳开，一半在拉起裤子，一半试图拔出真正的武器。 一个强盗从草丛里出现，手里已经拔出利刃，然后很快一大群人喊着涌了出来，%companyname% 也同样吼了回去。 他们的领头走出来，举起手，并要求跟首领说话。 在你们弹的时候，你了解到他们是一群正在寻宝的流浪汉正想抢劫 %objective%。你可以加入他们并一起和亡灵作战，否则他们会同时和你还有亡灵敌对因为他们不是到这里来和佣兵瓜分战利品的。}
